Информационна система Агенция за недвижими имоти
Да се напише компютърна програма, реализираща информационна система за агенции
за недвижими имоти (реф. номер, име брокер, тип на имота, район на имота, изложение, цена,
обща площ, брой стаи, етаж, статус: продаден/капариран/свободен)/. Максималният брой
имоти е 100.
Базова задача
A. Меню за избор на функциите от програмата
Функции от програмата са:
B. Добавяне на нов имот (7-8 седмица)
a. Добавяне на един нов имот.
b. Добавяне на списък с имоти. Въвежда се цяло число n и след него n на брой
имота.
C. Извеждане на екрана
a. Извеждане на всички имоти в оформен вид
D. Търсене и извеждане на екрана:
a. Извеждане на имоти с най-голяма площ
b. Извеждане на продадени имоти
E. Подреждане на основния масив с имоти, без да се извежда на екрана:
a. Подреждане на имотите по нарастващ ред на цената
F. Управление на файл:
a. Извеждане на масива с имоти във файл (двоичен)
b. Въвеждане на масива с имоти от файл (двоичен)
Допълнение първо (+ базова задача)
G. Създайте подменю, в което се влиза от основното, с нови функции за:
a. Извличане от базовия масив на всички имоти на даден брокер и сортиране по
цена.
b. Извличане от базовия масив на всички имоти, които са с определен брой стаи и
сортиране от най-скъп към най-евтин.
Допълнение второ (+ базова задача)
H. Корекция на данни за имот.
a. Корекция на данни за имот.
b. Да се предвиди, че продаден имот не може да се коригира.
c. Ако имотът е капариран, цената се актуализира с платеното капаро в размер на
20%
I. Справки за имоти.
a. Справка за най-скъп имот в даден район.
b. Справка за средна цена на имот в даден район.
c. Справка за процента на продадените имоти на всеки брокер.
Допълнение трето (+ базова задача)
J. Данните в програмата да могат да се запазват във файл (текстови) между две
стартирания на програмата.
